::Задание 83. ТерВер 32. Файл 4_12.::При исследовании зависимости между случайными величинами X и Y получено значение выборочного коэффициента корреляции 0.05 и значение выборочного корреляционного отношения 0.88. Верным является утверждение {=связь между случайными величинами X и Y сильная
~такого не может быть, потому что если выборочный коэффициент корреляции положительный, то он должен быть равен
~связь между случайными величинами X и Y слабая
~невозможно охарактеризовать связь между случайными величинами X и Y (слабая, умеренная, сильная)
} 

